Guia POO en ADA

1. Agregar un paquete nuevo para la clase (Para cada Clase un paquete) 

2. Generar la clase como tipo tagged private en el ads (Definicion del paquete)
            type <Clase_NNN> is tagged private;
   Esto se hace para que todos los atributos sean privados y respetar el encapsulamiento

3. Generar una seccion private en el ads paquete
             type Clase_NNN is tagged record
                   /...
             end record;
    tagged record = class

4. Generar un access (Referencia) para la clase abajo del tagged private
              type NNN is     access Clase_NNN;
   Esto es para manejar los objetos como referencias al igual que Java

5. Generar un constructor (una funcion que devuelva una referencia a 
                           un objeto)
   Le podemos poner el nombre que deseemos, sugerencia : Create
             function Create () returns NNN;
   5.1. Implementar el constructor en el cuerpo del paquete (adb)
6. Generar Getters y Setters
          function Get_<NombreAtributo>(This:Clase_NNN) returns ...;

7.Generar los metodos de la clase
  Los metodos de la clase tienen como primer parametro un objeto del 
  tipo Clase_NNN
    
